Repository: Happy-Ferret/screenlets
Catalog: screenlets-manager/*.po
Languages: ja

source: Screenlets Manager
ja: Screenlets マネージャ

source: Install Screenlet
ja: Screenlet のインストール

source: Get more Screenlets
ja: Screenlet の追加取得

source: Launch Screenlet
ja: Screenlet の起動

source: Close all Screenlets
ja: 全ての Screenlet を閉じる

source: Quit the Screenlets
ja: Screenlet の追加取得

source: Install a Screenlet
ja: Screenlet のインストール

source: Important! You are running this application as root user, almost all functionality is disabled. You can use this to install screenlets into the system-wide path.
ja: 重要！あなたはこのアプリケーションを root ユーザーとして実行していて、ほとんど全ての機能は無効になっています。各種 Screenlet をシステム全般のパスにインストールするためにこれを使用出来ます。

source: Warning!
ja: 警告！

source: Unable to connect or launch daemon. Some values may be displayed incorrectly.
ja: デーモンへの接続や起動が出来ません。正しく表示されていない値がいくつかあるかもしれません。

source: Error
ja: エラー

source: Delete Screenlet
ja: Screenlet の削除

source: Do you also want to remove the Screenlet configuration files?
ja: 設定ファイルも削除しますか?

source: Can't delete system-wide screenlets.
ja: システム全般に関わる Screenlets は削除不可です。

source: Reset Screenlet
ja: Screenlet のリセット

source: Launch/Add
ja: 起動/追加

source: Install
ja: インストール

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: Reset Screenlet Config
ja: Screenlet の設定のリセット

source: Install New Theme
ja: 新しいテーマのインストール

source: Re-Start All
ja: 全て再スタート

source: Close All
ja: 全て閉じる

source: Options
ja: オプション

source: Create Desktop Shortcut
ja: ショートカットの作成

source: Launch/add a new instance of the selected Screenlet ...
ja: 選択した Screenlet の新しいインスタンスを起動/追加...

source: Install a new Screenlet, SuperKaramba or Web Widget or Web Application ...
ja: 新しい Screenlet や SuperKaramba または Web ウィジェットや Web アプリーションをインストール...

source: Permanently uninstall/delete the currently selected Screenlet ...
ja: 現在選択中の Screenlet を完全にアンインストール/削除...

source: Reset this Screenlet configuration (will only work if screenlet isnt running)
ja: この Screenlet の設定をリセット（Screenlet が未実行の場合のみ働きます）

source: Install new theme for this screenlet
ja: この screenlet 用の新しいテーマのインストール

source: Restart all screenlets that have auto start at login
ja: ログイン時に自動スタートする全ての Screenlet の再スタート

source: Close all Screenlets running
ja: 実行中の全ての Screenlet を閉じる

source: New Screenlets Options/Properties
ja: 新しい Screenlet のオプション/プロパティ

source: Create a Desktop shortcut for this Screenlet
ja: この Screenlet のデスクトップショートカットを作成

source: All Screenlets
ja: 全ての Screenlet

source: Running Screenlets
ja: 実行中の Screenlet

source: Autostart Screenlets
ja: 自動スタートの Screenlet

source: Only third party
ja: サードパーティーのみ

source: Get more screenlets
ja: 他の Screenlet を探す

source: Show info about this dialog ...
ja: このダイアログについての情報を表示...

source: Download more screenlets ...
ja: Screenlet を追加ダウンロード...

source: Close this dialog ...
ja: このダイアログを閉じる...

source: Start/Stop
ja: スタート/停止

source: Auto start on login
ja: ログイン時に自動スタート

source: Show daemon in tray
ja: トレイにデーモンを表示

source: Invalid string: %s.
ja: 不正な文字列: %s.

source: Install a Screenlet or SuperKaramba theme
ja: Screenlet または SuperKaramba テーマのインストール

source: Install a new theme for the selected Screenlet
ja: 選択した Screenlet の新しいテーマのインストール

source: Error Found
ja: エラー発見

source: Theme install error 1 found - Theme not installed , maybe a package error
ja: テーマインストールエラー 1 発見 - テーマは未インストール、パッケージエラーの可能性

source: This package seams to contain a full Screenlet and not just a theme, please use the screenlet install instead
ja: このパッケージにはテーマだけではなく完全な Screenlet が含まれているようです。Screenlet のインストールを代わりに使用してください。

source: This package doesnt seem to contain a theme
ja: このパッケージにはテーマが含まれていないようです

source: Theme installed , please restart %s
ja: テーマがインストールされました。%s を再スタートしてください。

source: Theme install error 2 found - Theme not installed or already installed
ja: テーマインストールエラー 2 発見 - テーマは未インストールまたはインストール済み

source: Install Web Application
ja: Web アプリケーションのインストール

source: New screenlets atributes..
ja: 新しい Screenlet の属性...

source: Lock
ja: 位置固定

source: Sticky
ja: スティッキー

source: Widget
ja: ウィジェット

source: Keep above
ja: 常に最前面

source: Keep below
ja: 常に最後面

source: New Screenlets atributes
ja: 新しい Screenlet の属性

source: Web Application Url
ja: Web アプリケーション URL

source: Web Application Name
ja: Web アプリケーション名

source: There is already a screenlet with that name installed Do you wish to continue?
ja: すでにその名前の Screenlet がインストール済みです。 続行しますか？

source: Web Application was successfully installed
ja: Web アプリケーションのインストールに成功しました

source: Error installing!!!
ja: インストールにエラー！！！

source: Please specify a name for the widget
ja: ウィジェットの名前を指定してください

source: No HTML code found
ja: HTML コードが見つかりません

source: Convert any webpage widget into a Screenlet.
ja: あらゆる Web ページウィジェットを Screenlet に変換。

source: Step 1 : Find the widget you want to convert
ja: ステップ 1 : 変換したいウィジェットを見つける

source: Step 2 : Copy and Paste the HTML from the widget in the box below
ja: 下のボックスにウィジェットから HTML をコピー＆ペースト

source: Step 3 : Give it a name in the box below and click on Ok to convert
ja: ステップ 3 : 下のボックスに名前を入力し OK をクリックして変換

source: The name of the widget
ja: ウィジェットの名前

source: Widget converter
ja: ウィジェット・コンバーター

source: Widget was successfully converted
ja: ウィジェットの変換に成功しました。

source: Error converting!!!
ja: 変換にエラー！！！

source: Screenlets-Manager must now be restarted
ja: Screenlets マネージャを直ちに再起動させる必要があります

source: The specified path "%s" does not exist.
ja: 指定パス "%s" は存在しません

source: Found path "%s".
ja: パス "%s" 発見。

source: Failed to extract screenlet name from path.
ja: パスからの Screenlet 名の抽出に失敗。

source: Screenlet name is %s.
ja: Screenlet 名は %s です。

source: No screenlet-file "%sScreenlet.py" found in the given path.
ja: 与えられたパスで Screenletファイル "%sScreenlet.py" が見つかりません。

source: Found %sScreenlet.py in path.
ja: パスで %sScreenlet.py 発見。

source: Successfully imported module: %s
ja: モジュールのインポート成功: %s

source: Unable to import class from module.
ja: モジュールからクラスをインポート出来ません。

source: Successfully got class from module: %s
ja: モジュールからクラス取得成功: %s

source: Failed to create package info in "%s" (no permission?).
ja: "%s" へのパッケージ情報作成に失敗（権限なし？）。

source: Created package info file.
ja: パッケージ情報ファイルを作成しました。

source: This type of karamba theme is not supported yet Only older versions can be used
ja: この種類の Karamba テーマはまだサポートしていません。 以前のバージョンのみ使用可能

source: Archive is damaged or unsupported, use only tar, bz2 or gz.
ja: 書庫は壊れているか未対応形式です。tar, bz2 または gz のみ使用してください。

source: Install %s
ja: %s のインストール

source: %sScreenlet is already installed
ja: %sScreenlet はすでにインストール済み

source: Invalid archive. Archive must contain a directory with the screenlet's name.
ja: 不正な書庫です。書庫には Screenlet の名前の付いたディレクトリが含まれている必要があります。

source: Compatibility for this karamba theme is not yet implemented
ja: この Karamba テーマ用の互換機能はまだ実装していません

source: Karamba theme was successfully installed
ja: Karamba テーマのインストールに成功しました

source: Invalid archive. Archive does not contain a screenlet or a valid karamba theme.
ja: 不正な書庫。書庫には Screenlet または適正な Karemba テーマが含まれていません。

source: %s was not packaged with the screenlet packager. Do you wish to continue and try to install it?
ja: %s は Screenlet パッケージャによってパッケージされていません。このまま続けてインストールを試行しますか？

source: This package was not packaged with the screenlet packager.
ja: このパッケージは Screenlet パッケージャによってパッケージされていません。

source: The %sScreenlet has been succesfully installed.
ja: %sScreenlet のインストールに成功しました。

source: There is no existing autostart directory for your user account yet. Do you want me to automatically create it for you?
ja: あなたのユーザーアカウント用の autostart ディレクトリがまだありません。自動的に作成しますか？

source: Automatic creation failed. Please manually create the directory: %s
ja: 自動作成に失敗。手動でディレクトリを作成してください。: %s

source: Please manually create the directory: %s
ja: 手動でディレクトリを作成してください。: %s

source: Failed to add %sScreenlet.
ja: %sScreenlet 追加に失敗。
